[música]
¿Qué?
Oh my God,
¿qué pasó?
N.
Ah,
chica valiente, [música] dice la gente
al verme pasar. Chica valiente, pero
Pero, ¿por qué dices eso? ¿Qué ha
pasado?
Prefiero no darte detalles por teléfono.
Tenemos que encontrarnos ya para hablar.
Pero tan grave es.
Tiene que ser en un lugar seguro donde
nadie pueda vernos.
Tengo mi casa de toda la vida, está
cerrada, pero podemos vernos ahí. Te
paso la dirección. Okay, la espero.
[música]
Gracias.
¿Qué es? Ay, la nueva marca de yogurt
Ultra Fit. Ay, qué rico. Podemos comer
un poquito con sirup de blueberry. No,
no, no, no, bebé. sabes que no podemos
comer nada hasta hacer todo el
contenido. Ay, estoy harta. Hay un
montón de cosas que quiero usar y que
quiero comer y no puedo porque tenemos
una lista interminable de contenido.
Ojalá Rita acepte y nos mande un
cronograma. Ya.
Bueno, ya que la mencionas,
Maca, ¿por qué ella, o sea, digo, no
dudo de que esté calificada, bueno, sí
lo dudo, pero es un poco rara, ¿no
crees? Ella cumpliría muy bien con
nosotras y su personalidad distinta a la
nuestra hace un buen contraste y un buen
balance. No querrás contratarla para
espiar [música] a la cumbiambera. Ay,
nada que ver. ¿Sabes qué? Me tienes
harta con ese tema. Yo veo Enrita
potencial. [música] Ella sacó adelante a
Valentina en medio de una crisis. Hizo
un video exitosísimo con pocos recursos.
Ella es una guerrera. No, no, no. Ella
es una pillera. Ella tiene hambre, ganas
por ascender y con el incentivo correcto
va a hacer lo que sea por nosotras. Vas
a ver
[música]
qué es esto.
Te dije que estábamos siendo muy
imprudentes.
Tranquila, Fria, tranquila. [suspiro] Yo
sé que lo que está pasando es terrible,
pero tenemos que tomarlo con calma.
¿Quién habrá sido?
Seguro alguien de tu lado
o quizás del mío.
De mi lado. No creo. Tú tienes mucho más
que perder que yo con esto. Yo no estoy
casado. Claro que tampoco me convendría
que si supiera que tengo un romance con
una clienta, con la esposa del mundo
chegaray.
Ni más ni menos. Mi reputación sería el
¿Había algo más en el sobre?
Nada. Ni una nota. El que nos mandó esto
quiere meternos miedo. Claro que no
sabemos qué es lo que quiere todavía. Me
imagino que dinero.
Pero el hotel tiene cámaras de
seguridad. Tú puedes pedir los videos de
tu piso y seguramente está la persona
que pasó el sobre bajo la puerta.
Ya las pedí, pero el hotel no las
proporciona por la privacidad de los
demás huéspedes. La única forma de que
nos entren las imágenes es con una
investigación policial y para eso
tendremos que poner una denuncia. ¿Tú la
harías?
Imposible. lo nuestro saldría a la luz
inmediatamente.
Entonces [carraspeo] solo nos queda
esperar.
Eso puede pasar.
[música]
Baby
te llegó un sobre hace rato.
A mí.
Sí, dice Macarena Maguiña privado. ¿Te
haces alguna invitación de evento
influencer? Ya sabes, agéndalo porque
tenemos que hacer networking. Ah,
por supuesto.
Ya voy a editar unos videos.
¿Qué evento es?
Sí, obvio.
[música]
¿Qué?
Oh my god.
¿Qué pasó?
Nada.
[música]
Si no quieres que todo el mundo vea
esto, te espero en [música] el
café.biter
a las 2 pm.
Hola, Maquita, acabo de recibir unas
fotos donde sales chapando con el tío de
Jimena. Por favor, dime que es
inteligencia artificial. Dime que no es
verdad. ¿Qué está pasando? Ah, Maquita,
Maquita, tú, ¿cómo tienes fotos? ¿Quién
te las ha dado? Las dejaron en portería.
Pero esto es lo de menos. Mamá, ¿qué
haces con Rodrigo? ¿Qué diablos está
pasando? Ah, no voy a entrar en
detalles. Malita, por favor, sálvame.
Nadie puede enterarse de esto. Hay una
nota anónima donde me citan [música] a
las 12 en punto en un café en Pueblo
Libre. ¿Qué quieres que haga? Yo qué
tengo que ver con esto. Ah. Paquita, tú
no tienes nada que ver en esto. Por
favor, sálvame. No me abandones. No me
abandones. Yo no pienso ir a ningún
lado. ¿Por qué siempre me metes en tus
líos? Ah, arréglatelas tú.
[música]
Está sola.
Sí, estoy sola. Pero, ¿qué haces acá,
mamá? Ya te dije bien claro que no
quiero saber nada del lío en el que te
has metido. Por favor, ayúdame.
Escúchame. No quiero escucharte. ¿Estás
sorda o qué? Escúchame, soy tu madre.
Tú tú sabes que todo este tiempo yo me
he sentido muy muy sola como mujer y
yo no he querido involucrarme con nadie.
Tú me conoces.
[resoplido]
Pero Rodrigo [risas] apareció y las
cosas se fueron dando.
[música]
Yo busqué esta habilidad con Edmundo,
algo que me hacía falta durante muchos
años [resoplido] y pensé que eso me iba
a hacer feliz, Maquita, pero me
equivoqué. Me equivoqué. Sentí un vacío
muy grande dentro de mí.
[resoplido]
que no me iba a llenar por nada.
Que hablas como si fueras una chivola.
Por Dios, es que Rodrigo apareció en un
momento y fue tan considerado, tan
galán.
¿Por qué me tengo que que negar a algo
que que uno necesita como persona?
Macarena, ¿por qué? Yo te voy a decir
por qué, mamá. Porque estás casada con
otro hombre. hiciste hasta lo imposible
para casarte con el mundo cuando yo te
advertí que era un error, que no iba a
ser suficiente para ti el dinero y ahora
estás enredada con el tío de Jimena,
sometida a un chantaje que Dios sabe
dónde va a acabar. Soy joven, tengo
derechos.
No, no me hables de derechos. No tienes
ningún derecho. No eres un adolescente
con la cabeza caliente, mamá. Si el
mundo se entera, vas a perderlo todo y
encima vas a caer en ridículo frente a
todo el mundo. Te reconozco, mamá. Tú
eres la más viva de todas y mírate
ahora. Ay, no me juzgues. No me juzgues,
Maquita, por favor, ayúdame. Tú puedes
hacerlo. Eso nos conviene a ti y a mí. A
las dos. Sí. Dime, dime que vas a ir esa
cita, por favor.
No lo puedo creer.
Voy a tener que ir, no me queda de otra.
Gracias, gracias, gracias, gracias,
reina. Yo te voy a acompañar, no te voy
a dejar sola con ese tipo. Vamos a ir
juntas.
Gracias. Qué considerada, mamá.
No sé qué hago aquí. Esto es de terror.
Tcha. Tranquila, Maquita, no nos va a
pasar nada. Estamos rodeadas de gente.
Tú sabes lo que fue para mí soportar el
escándalo de la estafa de mi papá y
ahora tengo que comerme este roche por
tu culpa.
Justamente estamos aquí para evitarlo.
Beto.
Ajá. Por fin te acordaste de mi
Macarena.
Por lo menos te acuerdas de mi nombre.
¿Me invitan a sentarme? [música]
[música]
Mire, señora, yo por ayudar a su hija
con el joven Alejandro, terminé
perdiendo mi chamba de portero en su
edificio.
Cuando la llamé a pedirle ayuda, ¿qué me
dijo ella? Que me vaya al infierno.
Así me pagó.
Tienes razón, Beto. Me porté mal
contigo, pero yo no estaba bien.
Y de verdad me fui al infierno.
No sabe cuánto me costó conseguir otro
trabajo.
Y además,
ya saben lo que dicen.
Cuando el dinero sale por la puerta,
el amor salta por la ventana.
Mi esposa me dejó
y ahora solo veo a mis hijos los fines
de semana. ¿Qué quieres?
Una indemnización por todo lo que sufrí.
Lo primero, un milloncito.
[música] Un millón de dólares. Claro.
Y de
carro de la señorita que siempre me
gustó.
[música]
Te quedaste con ganas de más.
Suscríbete al canal de YouTube de Latina
y no te pierdas Valentina Valente.